
Попробовать все функции из таблиц (Таблицы 2.pdf).


Напишите программу «Автодилер», в окно которой пользователь сможет ввести стоимость автомобиля без 
наценок. Программа должна прибавлять к ней несколько дополнительных сумм: налог, регистрационный сбор, 
агентский сбор, цену доставки машины по месту назначения. Пусть налог и регистрационный сбор вычисляются как доля от начальной стоимости, 
а остальные наценки будем считать фиксированными величинами. 
Окончательная цена автомобиля должна быть выведена на экран. 